គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
លោក Yang Zong
កញ្ញា ស៊ូ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចេញ​មក​ស្លៀកពាក់​បែប​នេះ?
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីខុសជាមួយផ្ទះនេះ។
Yang Zong នៅឯណា?
លោក Yang Zong
មន្ត្រី Yang
ខ្ញុំនៅទីនេះ
តើមានអ្វីកើតឡើង
ឥឡូវនេះខ្ញុំ
កំពុងដេញខ្មោចតូចពីរដែលកំពុងច្រៀង
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចាក់សោ​ក្នុង​បន្ទប់​ងងឹត​នេះ។
ឡៅ លី
ប្លង់នៃបន្ទប់នេះគឺចម្លែកណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ
ឈាមហូរច្រើនណាស់។
មន្ត្រី Yang
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ដោយមើលឃើញក្បាលបានវាយលុកយ៉ាងខ្លាំង
ស្លាប់នៅនឹងកន្លែង
ដងខ្លួន
ហើយអវយវៈមិនមានរបួសច្បាស់លាស់ទេ។
ទីតាំង qiaan បានដួលរលំ
ទ្វារស្ថានសួគ៌បានធ្លាក់ចុះ
ស៊ី ស៊ីន
ពូ Xie
តើមានអ្វីកើតឡើង
មេវ័យក្មេងទីពីរ
ស៊ី ស៊ីន
ស្លាប់​យ៉ាង​វេទនា
ឈីងយុន
ពិនិត្យដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ប្រមូលតម្រុយបឋមឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ក្មេងស្រីដែលមានរាងកាយតូចរបស់អ្នក។
អ្នកប្រហែលជាមិនហ៊ានសម្លាប់មាន់ទេ។
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យកោសល្យវិច្ច័យ
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​សាកសព​ជាង​មួយ​រយ​នៅ​បរទេស
ខ្ញុំអាចកាត់រាងកាយរបស់អ្នកបានយ៉ាងងាយស្រួល
យកសរីរាង្គរបស់អ្នក។
ហើយបន្ទាប់មកដេរអ្នកត្រឡប់មកវិញ
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបន្លាចអ្នកណា
ជួយ​រំកិល​ខ្លួន​ចេញ​ផង​ អរគុណ
មិនអីទេទាំងអស់។
សូម​អញ្ជើញ​មក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​ដៃ​
អ្នកស្លាប់ជាបុរស
អាយុប្រហែលសែសិបប្រាំឆ្នាំ
ជាមួយនឹងការខូចទ្រង់ទ្រាយឆ្អឹងខ្នង
calluses ក្រាស់នៅលើបាតដៃ និងរវាងម្រាមដៃ
ជារឿយៗគាត់ត្រូវតែធ្វើពលកម្មរាងកាយ
មានដីល្បាប់តូចមួយនៅចន្លោះម្រាមដៃ
មុខ​ត្រូវ​បាន​វាយ​នឹង​បង្គោល​ឈើ
លលាដ៍ក្បាលខូចលក្ខណៈផ្ទៃមុខត្រូវបានបំផ្លាញ
រាងកាយនៅតែក្តៅ
មូលហេតុនៃការស្លាប់
ត្រូវបានវិនិច្ឆ័យជាបឋមថាជាការវាយប្រហារធ្ងន់ធ្ងរដល់ក្បាល
បណ្តាលឱ្យស្លាប់ភ្លាមៗ
ប៉ុន្តែនេះគ្រាន់តែជាការវាយតម្លៃបឋមប៉ុណ្ណោះ។
នៅក្នុងកន្លែងនេះ។
តើសសរស្តម្ភប្រាំបីនៅទីនេះសម្រាប់អ្វី
យូរ ៗ ទៅពួកគេងាយនឹងដួលរលំ
ហើយវាក៏មិនអនុលោមតាមដែរ។
ទៅនឹងប្លង់ស្ថាបត្យកម្ម និងស្តង់ដារផែនការ
នៅពេលដែលផ្ទះចាស់នេះត្រូវបានសាងសង់
វាត្រូវបានរៀបចំតាមបំណងប្រាថ្នារបស់ចៅហ្វាយនាយចាស់
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា វា​គឺ​ដើម្បី​បញ្ចៀស​អំពើ​អាក្រក់​ក្នុង​ផ្ទះ
ចុះហេតុអ្វីបានជាបង្គោលឈើនេះ?
ធ្លាក់ចុះត្រង់
ហើយ​វាយ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ឲ្យ​ស្លាប់
នេះនៅលើរាងកាយ
វាហាក់ដូចជាស្នាមជើងរបស់កុមារ
ខ្មោចតូច
វាជាខ្មោចតូចៗដែលបានសម្លាប់បុរសរបស់ខ្ញុំ
មីងស៊ី
យើងមិនត្រូវជឿលើការនិយាយអំពីព្រះ និងខ្មោចឡើយ។
យើងត្រូវតែជឿលើវិទ្យាសាស្ត្រ
ខ្ញុំមិននិយាយកុហកទេ។
វាជាការពិត
ផ្ទះចាស់នេះ។
តែងតែត្រូវបានខ្មោចលង
ពីរខែមុន។
នៅពេលដែលលោកជំទាវបានទទួលមរណភាព
រាងកាយទាំងមូលរបស់នាង
ត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយស្នាមជើងរបស់កុមារ
បន្ទាប់ពីនោះ។
ម្ចាស់​បាន​ធ្លាក់​ខ្លួន​ពិការ
ដូចជាគាត់ត្រូវបានខ្មោចចូល
ជាមួយនឹងថាមពលដ៏សំខាន់របស់គាត់ត្រូវបានបង្ហូរចេញ
ហើយមាន Xiao Mei
ក្មេងស្រីអ្នកបម្រើ Xiao Mei ពីមុន
នាងក៏បានឃើញខ្មោចតូចៗដោយភ្នែករបស់នាងផ្ទាល់
បងស្រីធំលេងជាមួយខ្ញុំ
ពេលក្រោយ
Xiao Mei វង្វេងស្មារតី
ឪពុកម្តាយរបស់នាងបាននាំនាងត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើតវិញ។
ប៉ុន្តែអ្នកបំរើក្នុងផ្ទះ
ទាំងអស់បានរត់ចូលទៅក្នុងរឿងស្រដៀងគ្នា
ខ្លាច​គេ​មិន​ហ៊ាន​នៅ
មានតែប្តីខ្ញុំនិងខ្ញុំ
ចាំលោកម្ចាស់ និងលោកជំទាវនាំពួកយើងចូល
ដូច្នេះយើងស្នាក់នៅទីនេះ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ឥឡូវនេះ
តាំងពីបុរាណកាល
មនុស្សជាច្រើនបានប្រើរឿងព្រេងខ្មោច
ធ្វើបាបអ្នកដទៃ
ដូច្នេះ យើង​ត្រូវតែ​បំបែក​អបិយជំនឿ​សក្តិភូមិ
បើ​យើង​បន្ទោស​ជនរងគ្រោះ​ស្លាប់
នៅលើរឿងនិទាននៃខ្មោចនិងព្រះ
វានឹងអនុញ្ញាតឱ្យឃាតករដើរដោយសេរី
និយាយបានល្អ
ខ្មោចនិងវិញ្ញាណ
មនុស្សទាំងអស់ត្រូវបានបង្កើតឡើង
យើងត្រូវតែស្វែងរកឃាតករពិតប្រាកដ
ដើម្បីជម្រះភាពអយុត្តិធម៌របស់ជនរងគ្រោះ
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា
តើអ្នកមិនស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នកទេ។
ចៅហ្វាយមិនទាន់និយាយទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់គ្នានៅតែស្រែកម្តងមួយៗ
តើអ្នកកំពុងសំដែងល្ខោនអូប៉េរ៉ានៅទីនេះ
យើងមកយ៉ាងប្រញាប់
ហើយភ្លេចណែនាំខ្លួនយើង
ខ្ញុំជាមន្ត្រី Yang Zong នៃប៉ូលីស Wucheng
ពីរ​នាក់​នេះ​ជា​មន្ត្រី​ជួយ​ខ្ញុំ
ត្រូវហើយ។
អ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យ និងជាងឈើ
ជនរងគ្រោះបានស្លាប់នៅក្នុងផ្ទះ Zhang
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
គឺជាជនសង្ស័យដែលអាចកើតមាន
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងសហការ
លោក Xie Shen
តើអ្នកនៅឯណានៅពេលនោះ។
ហើយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះបាយ ចាក់​ថ្នាំ​ឲ្យ​មេ
ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ដេករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​សាល​ធ្វើ​មឈូស
ខ្ញុំបានដេកលក់
តើមាននរណាម្នាក់ជាមួយអ្នកដើម្បីបញ្ចាំសម្រាប់អ្នក
ទេ
អ្នកបំរើទាំងអស់នៅក្នុងផ្ទះនេះបានចាកចេញ
អ្នកមិនអាចទុកថ្នាំដោយគ្មានការថែទាំបានទេ។
ដូច្នេះវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំរស់នៅតែម្នាក់ឯងក្នុងបន្ទប់គេង
ប្រសិនបើជាងឈើនោះមិនបានចាកចេញទេ។
ប្រហែល​ជា​គាត់​អាច​ធ្វើ​ទីបន្ទាល់​សម្រាប់​ខ្ញុំ
អ្នកណាអាចបញ្ជាក់ថាអ្នកកំពុងដេក
អ្នក, ក្មេងស្រីតូច
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យបង្ហាញការគោរពខ្លះ
លោក Xie Shen
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជា Xie Xin ទៅសួនច្បារខាងក្រោយ
មុននេះ ចៅហ្វាយបានណែនាំគាត់
ដើរល្បាតតាមពេលវេលាកំណត់
ដើម្បីការពារចោរលួចចូល
ហើយបន្ទាប់ពីនោះ។
Xie Xin នឹងទៅរៀងរាល់ shichen ពីរ
ដើម្បីល្បាតម្តង
ប្រហែលជាពេលនោះហើយ។
ដែលគាត់បានជួបបញ្ហា
លោក Xie Shen
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ
លោក Zhang Meng
គ្មាននរណាម្នាក់អាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ alibi បានទេ។
ក្នុងចំណោមអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
អ្នក​មាន​កាយសម្បទា​មាំមួន​ជាងគេ
ល្អបំផុតដែលអាចយកឈ្នះ Xie Xin
អ្នកគឺជាជនសង្ស័យសំខាន់
អ្នកមិនចាំបាច់ស៊ើបអង្កេតទៀតទេ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថានរណាជាឃាតករ
តើអ្នកណាជាឃាតករ
វា​គឺ​ជា​សត្វ​តិរច្ឆាន​តូច Zhang Sheng
គាត់ខ្លាចមនុស្សចាស់
នឹងទុកឱ្យខ្ញុំពាក់កណ្តាលនៃមរតក
គាត់បានចាប់ Xie Xin
បង្ខំគាត់ឱ្យនិយាយថាមេធាវីណាមានឆន្ទៈ
ដូច្នេះ​គាត់​អាច​សូកប៉ាន់​មេធាវី​ដើម្បី​កែប្រែ​វា​
បន្ទាប់ពីគាត់ទទួលបានចម្លើយ
គាត់បានសម្លាប់គាត់ ដើម្បីបំបិទមាត់គាត់
លោក Zhang Sheng
មាន​គេ​ចោទ​ថា​អ្នក​សម្លាប់​ដើម្បី​មរតក
អ្នកបានសួរ Xie Xin អំពីឆន្ទៈ
ហើយសម្លាប់គាត់នៅពេលដែលអ្នកជោគជ័យ
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ
តើ​វា​ជា​បង​ប្រុស​ធំ​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ចោទ​ប្រកាន់​ខ្ញុំ
គាត់មិនអាចរង់ចាំដើម្បីកម្ចាត់ខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់
បន្ទាប់មក ទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារទាំងអស់ គឺជារបស់បងប្រុសខ្ញុំ
ជំនួសឱ្យការសង្ស័យខ្ញុំ
អ្នកប្រហែលជាសង្ស័យបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំជាកូនប្រុសច្បងនៃគ្រួសារ Zhang
ខ្ញុំទទួលមរតកអចលនទ្រព្យនេះដោយភាពស្របច្បាប់ពេញលេញ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការល្បិចបែបនេះ
តើអ្នកពិតជាប៉ូលីសមែនឬ?
តើអ្នកធ្លាប់ប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នកនៅពេលស៊ើបអង្កេតដែរឬទេ?
អ្នក​ក៏​ដួល​សន្លប់​ពេល​ឃើញ​ឈាម
ខ្ញុំមិនដែលឃើញប៉ូលីសគ្មានប្រយោជន៍ដូចអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ
អ្នកទាំងបីគឺជាឃាតករ
មុនពេលអ្នកមក គ្រួសារយើងមិនអីទេ។
ពេលអ្នកមកដល់ភ្លាម មនុស្សចាប់ផ្តើមស្លាប់
ឃាតករត្រូវតែជាអ្នក
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីមិនសមហេតុផល
យើងទាំងបីនាក់សុទ្ធតែមានអាលីប៊ី
យើងម្នាក់ៗថ្លែងទីបន្ទាល់ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក
អ្នកទាំងបីនៅជាមួយគ្នា
ក្រាស់ដូចចោរដែលដឹងការពិត
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការ
ទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារ Zhang របស់យើង។
អ្នកចង់សម្លាប់គ្រួសារ Zhang របស់យើងទាំងមូល
ប៉ូលិស​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ករណី​នេះ។
សូមសហការ
អ្នកណាខ្លាចអ្នកណា
ការយល់ច្រឡំ
អ្នកទាំងពីរច្រឡំហើយ។
តាមពិតខ្ញុំគិតថាឃាតករពិត
គឺជាអ្នកផ្សេង
អ្នកណាខ្លះទៀត
មើល
ឃាតករនេះ។
ពិតជាត្រូវស្គាល់ធ្នឹម និងក្បូនឈើ
បើមិនដូច្នេះទេ។
តើ​គាត់​អាច​ប្រើ​ធ្នឹម​សម្លាប់​មនុស្ស​ដោយ​របៀប​ណា?
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាឃាតករ
ទំនងជាជាងឈើ
ទេអ្នក
អ្នកកំពុងបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំ
ធ្នឹម និងសសរទាំងអស់នេះត្រូវបានរៀបចំឡើង
នេះ​បើ​តាម​គ្រូ​ចាស់ Zhang
តើ​វា​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថា Xie Shen មានន័យ
វាត្រូវតែជាខ្មោចតូចៗធ្វើឃាត
បើមិនដូច្នេះទេ តើអ្នកពន្យល់ពីរបៀបបណ្តុះកូនដោយរបៀបណា?
មកពីគ្រប់ទិសទី
ខ្ញុំលេងជាមួយអ្នកចប់ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​គេង​វិញ។
ក្មេងស្រីតូច
តើ​អ្នក​នឹង​បញ្ជាក់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​
ត្រូវហើយ។
សូម​តាម​ដាន​មើល​កូន​កំលោះ​តូច Zhang Sheng
បើ​គាត់​ចេញ​ទៅ​រក​មេធាវី​ដើម្បី​កែប្រែ​ឆន្ទៈ
បន្ទាប់មកគាត់គឺជាឃាតករ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់គេងរបស់ខ្ញុំ
មនុស្សស្លូតត្រង់នឹងជម្រះខ្លួនឯង
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​បាន​ការ​ពន្យារ​ពេល​ណា​មួយ​ទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅមុន។
តើអ្នកគិតថាឃាតករជានរណា?
ពេល​នេះ​មិន​មាន​អ្នក​ណា​ជម្រះ​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
មនុស្សគ្រប់រូបអាចធ្វើវាបាន។
ការច្រៀងបានចាប់ផ្តើមម្តងទៀត
ផ្លាស់ទី